Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 24]
Sabe muito sobre esse assunto.
Como não pôde saber
que Li Shuang tem
alguém
sob o seu comando quem pode
matar o líder inimigo no meio de
milhares de tropas - o homem de negro?
Não precisa de se preocupar com essa pessoa.
No dia da calamidade celeste,
certamente não aparecerá diante de si.
Eu também
lhe entregarei o Príncipe Herdeiro,
e depois
pode fazer o que quiser com ele.
Por que razão devo confiar em si?
Tem escolha?
Fizeste algo com
o elixir dourado do Imperador Taijin.
Acho que
o seu pai não tem muito tempo de vida.
Quando chegar a altura,
o Imperador morre
e o Príncipe Herdeiro assume o trono.
Ainda terá uma saída?
Como descobriu isso?
Quem é você exatamente?
Não importa quem eu sou.
Quem quer se tornar
depende inteiramente
em si.
Mestre.
Enquanto Su Muyang contiver
o fantoche de sombra com a Água Kongqing,
podemos então descartá-lo
quando já não for útil.
Porquê
precisamos de fazer esse favor ao príncipe Li?
O Imperador Taijin
tem apenas estes dois herdeiros.
Enquanto os dois irmãos
se voltam um contra o outro,
Taijin cairá certamente no caos.
Sua Alteza.
Como estão os preparativos
para o altar?
Estará concluído em poucos dias.
A grande causa
do Estado Yao para conquistar o reino
em breve será realizado.
[Residência do General]
Mo Yin preparou alguns remédios à base de plantas
para uso externo e interno,
para que as suas feridas possam cicatrizar mais rapidamente.
Está muito calor.
Deixe arrefecer primeiro.
Quente?
Tem medo de estar muito calor,
ou muito amargo?
Na verdade,
Roubei um pouco de açúcar
da cozinha há uns dias
que estava a guardar para mim como um presente.
Sendo esse o caso,
Eu generosamente oferecer-lhe-ei isso.
Mais cedo no penhasco na floresta,
Eu disse-te que queria envelhecer contigo,
mas não me deu uma resposta séria.
Os nossos corações
estão alinhados,
e o nosso vínculo é profundo.
Você certamente sabe
aquilo que estou a pensar.
Se assim for,
Quais são os seus planos para o futuro?
Quando planeia casar comigo?
Como nos chamaremos
depois do casamento?
Quantos filhos devemos ter?
Quando as crianças crescerem,
quem os ajudará nos estudos
e quem lhes ensinará a esgrima?
Quando formos velhos, devemos
comprar uma casa grande na cidade?
ou reformar-se nas montanhas?
General, o senhor é realmente franco.
Estas palavras
são geralmente faladas pelos homens.
Eu quero casar contigo.
Mas
Falta-me comprar uma casa e um terreno.
Pode não se importar,
mas devia pelo menos poder pagar
uma liteira de casamento adequada, certo?
Dê-me mais tempo.
Estamos juntos há tanto tempo
mas não tive tempo para relaxar.
Como o príncipe herdeiro
se encontra na residência,
Não creio que haja qualquer perigo.
Por que não nós
aproveitar a oportunidade
para sair um pouco?
Geralmente tudo o que pensa sobre
está a defender a nação.
Hoje,
Porque é que está a ser tão romântico de repente?
Tenho estado ocupado com
os assuntos do Príncipe Herdeiro,
e eu negligenciei-o.
Precisas de me dar uma chance
para o compensar.
[Eu não quero]
[olhar para trás, algum dia]
[e sinto apenas arrependimento.]
Há muita gente aqui.
Se não me segurar a mão com força,
e se me perder?
Você é o General Li.
Com todos a assistir,
como ouso ser tão ousado?
Por vezes
Dou por mim pensando:
se um dia
tornámo-nos também um casal comum,
e as nossas vidas
estão cheios de
tarefas mundanas da existência diária,
seríamos como eles,
ainda capaz de se lembrar
a alegria do nosso primeiro encontro?
O nosso primeiro encontro foi um tanto estranho,
então
talvez seja melhor esquecer.
EU...
Duan Aodeng, Príncipe Annan do Estado de Yao,
alcançou a fama ainda jovem
com táticas militares astutas.
Li Wei,
Grande General da Cavalaria de Taijin,
com gloriosas conquistas militares,
inigualável em lealdade e bravura.
Bravo!
Estão a falar sobre o Grande General.
Este é o meu pai.
Quem é Duan Aodeng?
Ele é
O irmão mais novo de Duan Aoze,
O antigo governante
do estado de Yao.
Durante a Batalha de Lucheng,
enquanto os dois exércitos
lutavam ferozmente,
O príncipe Annan desapareceu
do campo de batalha.
O Exército Yao caiu subitamente em desordem,
e logo depois,
chegaram as notícias de que
o Imperador Yao tinha morrido subitamente.
Pare! Cuidado com a minha lança!
Bravo!
Sua Majestade!
Eu sou o seu irmão.
Quem
estás?
Bravo!
Bravo! Maravilhoso!
Jin'an.
Bravo!
Jin'an!
Obrigado.
O que está errado?
Que bom espetáculo!
Então
no final, o povo Yao
o moral desabou,
e o Exército de Changfeng
obteve uma grande vitória.
O Grande General foi realmente grande
como o melhor comandante da nação.
Sempre que uma guerra eclode,
independentemente do resultado,
nunca foi o que o meu pai quis ver.
Aquela guerra
causou pesadas baixas em ambos os lados,
com corpos espalhados por todo o lado.
Ao longo da história,
nas chamadas guerras,
nunca há verdadeiros vencedores.
Volte quando tiver tempo.
Se ambos gostaram do espetáculo,
por favor, poupe algumas moedas
para que possa alimentar a minha família.
Isto é demais.
Não posso aceitar isso.
Se achar que é demais,
talvez
pode dar-nos
um desses fantoches de sombra?
Claro.
Você é muito generoso,
gastando uma série de moedas
apenas para um fantoche de sombras.
Já está de olho nisso há algum tempo, certo?
Já que gosta tanto,
é seu.
Porquê
sabe sempre o que estou a pensar?
Talvez porque só tenho um coração,
e este meu coração
acontece estar consigo.
Assim, quando chegar à Montanha Wuling,
o seu coração ainda estará comigo?
Se eu não tivesse obrigado Mo Yin
a dizer-me a verdade,
Por quanto tempo planeou
esconder isso de mim?
Muitas coisas aconteceram ultimamente.
Eu não queria mais preocupar-te.
Então,
estava a planear esperar
até que tudo acabasse
e depois ir embora sem se despedir?
Suportar tudo isto sozinho?
Naquele dia no penhasco, disseste-me
Eu não tive de suportar tudo sozinho
porque estarias ao meu lado.
Porquê?
No seu coração,
eu sou tão fraco
que não posso partilhar este fardo consigo?
Eu não te contei antes
porque eu próprio não conseguia acreditar.
Até que o Príncipe Li chegou nesse dia,
Percebi que realmente tinha perdido o controlo.
Eu fiquei selvagem
e isso ricocheteou em si.
Essa é a última coisa que eu queria ver.
Conheço a minha própria condição física,
e com Lu Xin aqui,
tudo ficará bem.
Mo Yin é natural da Montanha Wuling,
e se nem ele puder ajudar,
Quanto tempo pode durar a assistência de Lu Xin?
Para além de,
e se algo correr mal
ao remover
a Jade Linglong
e magoa-se?
Então...
Então
planeia ir com ele sozinha?
Quando o Jade Linglong é removido,
todas as suas memórias passadas
desaparecerá.
Se sair sozinho,
é como se se estivesse a despedir de mim para sempre.
Tudo do passado,
todas estas promessas...
Tudo isto não significa nada agora?
Temos um pacto de sangue entre nós.
Quando tudo acalmar,
Vou acompanhá-lo até à Montanha Wuling.
Não.
Não posso deixar que se coloque em perigo.
Mas eu sou o seu mestre de sangue.
Só quando estou ao teu lado
Posso evitar que perca o controlo?
??? Diante dos meus olhos ???
??? As suas linhas ainda estão claras???
??? Espalhados, suspiram???
??? Reflectindo momentos gravados profundamente em si ???
Você disse-me uma vez
??? A longa viagem da vida passa ???
estaríamos um ao lado do outro durante toda a vida,
??? Como podemos esperar
regressar aos dias passados???
e até partilhar o mesmo
local de descanso quando morremos.
??? Num momento de reflexão ???
??? Cada fio de desejo cresce selvagem???
Vai voltar atrás na sua palavra tão cedo?
??? Hesitante em deixar de lado ???
??? Receio que o seu rosto fique borrado???
??? Hesitante em rastrear ???
??? Tenho medo que a minha saudade fique gravada ???
Nunca me arrependi disso,
??? O que é o amor? ???
e nunca o farei.
??? As memórias continuam a surgir ???
??? Por todo o fervor ???
??? E a relutância ligada a estas memórias, os
nossos caminhos separaram-se ???
Não importa como as coisas acabam,
??? Tudo o que peço ???
??? Uma promessa,
cumprirei sem hesitar ???
enquanto estivermos juntos,
??? Tudo o que persigo???
??? Alegrias e tristezas ???
não haverá arrependimentos.
??? Apostar a minha vida toda ???
Ainda que
??? Nisto ???
perde realmente as suas memórias,
Eu ficarei contigo
??? Embora coberto de geada ???
??? Estou pronto para
salvar o mundo esfarrapado???
e ajudá-lo a lembrar-se de mim novamente.
??? A minha paixão é como chamas ardentes???
??? Nenhum obstáculo me pode deter ???
??? Este amor não me deixa arrependimento ???
??? Que o mundo esteja repleto de romance ???
??? Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ???
??? Segurando a sua mão, rezarei pela paz ???
??? Sem arrependimento, sem tristeza ???
??? Quando é que o dourado se desgasta???
??? Ainda estaremos juntos ???
Olhar.
Também pode ser organizado assim.
Não.
O que estás a fazer?
Por ordem do Príncipe Li,
para garantir a segurança do Príncipe Herdeiro,
[Residência do General]
a partir de hoje,
ninguém na Residência Geral
poderá sair sem autorização.
Quem o violar
será executado no local.
Quando chegou a vez de Su Muli
ter a palavra final em Lucheng?
Se quer viver,
saia já!
Estou apenas a seguir ordens.
Por favor, não torne isto difícil, General.
Sua Alteza
também me pediu para lhe entregar uma mensagem.
Se realmente tivesse
decidido rebelar-se,
não teria vivido até hoje.
Mesmo que desconsidere a sua própria segurança,
deve considerar
Grande General
e o jovem mestre na capital.
Sua Alteza.
Está tarde e frio.
Ainda não se recuperou totalmente.
Deve descansar cedo.
Com toda esta comoção lá fora,
como poderia dormir?
Su Muli está a fazer isso
porque tem medo que
eu tente escapar novamente.
Ele quer prender-me aqui
à sua mercê.
Vossa Alteza,
embora o Príncipe Li esteja a pressionar bastante,
enquanto eu viver,
Vou definitivamente mantê-lo são e salvo.
General, não está cansado de
essas gentilezas formais ainda?
Parece que não gosta dos romances
Eu trouxe-lhe mais.
Em vez disso, esta animada marioneta de sombra
parece combinar muito melhor com o seu gosto.
Eu devia ter percebido isso antes.
Eu pensei
o Pó Devorador de Cérebros
fez efeito
e estavas morto em algum lugar.
Sem o decreto de Vossa Majestade,
Não me atrevo a morrer.
Eu organizei tudo.
Não é só o fantoche de sombra
que está sob controlo,
mas até os dois príncipes de Taijin
estão a dançar conforme a minha música.
Vossa Majestade.
Agora mesmo
o Imperador Taijin está a morrer,
e aqueles dois príncipes
estão presos na sua própria luta pelo poder,
destruindo-se um ao outro.
Em pouco tempo, Taijin cairá no caos.
Deve confiar em mim.
Quando chegar a altura,
O trono de Taijin não
ser nossa para ser tomada?
Para além de,
com o nosso poder combinado,
que desafio representa o Estado de Yao?
O que eu lhe prometo
é o mundo inteiro!
Quem lhe deu permissão
para usar as roupas antigas de Sua Majestade?
Tire-os!
Você não entende
o que tenho pensado todos estes anos?
Porque é que não me pode aceitar?
Mesmo que eu seja apenas um substituto.
Estás
valioso?
Eu
vá embora.
Vossa Alteza,
que foi encontrado na cama.
Parece ser uma mensagem
dessa pessoa.
Na noite do dia nove,
na densa floresta fora da cidade,
fogos de artifício serão o sinal.
Amanhã é o dia do sacrifício,
e também o dia
de tomar a decisão final.
eu trouxe
este vinho de regresso da capital.
Eu era
planeando salvá-lo
e esperar até que
Ting assuma o controlo do Exército de Changfeng.
Agora não temos de esperar por ele.
Vai se divertir muito.
O que é feito
não pode ser anulado.
Para escolher protegê-lo
é opor-se ao Imperador.
Você já
ponderou as consequências?
Os presságios astrológicos são infundados,
e matar o seu filho é inconcebível.
Este chamado sacrifício,
se tornado público,
só vai perturbar as pessoas.
Sua Majestade não se atreve
a emitir um édito claro,
e duvido que em tribunal
falaria sobre isso abertamente.
Se este se espalhar,
isso mostrará que
o nosso Exército de Changfeng é leal ao dever
e apoia o príncipe herdeiro.
Pensou numa saída para todos,
ainda
está preparado para arriscar a sua própria vida.
Mas qualquer que seja a decisão que tome,
Eu estarei ao teu lado.
Vossa Alteza,
Está tarde.
Quando o meu pai me nomeou seu herdeiro,
Eu pensei
ele realmente se preocupava com o
nosso vínculo pai-filho,
mas não o conseguia expressar
devido às suas elevadas expectativas.
Na verdade,
Eu já devia ter percebido isso há muito tempo.
Décadas de indiferença
não mudará tão facilmente.
Então, tudo isto
era só para me mandar para a morte.
O General Li costumava valorizar muito a lealdade.
Talvez ela não o abandone verdadeiramente.
E lá está o Jin'an.
Fizeram-me promessas,
mas o que aconteceu?
Ainda me traíram.
Agora,
Só posso salvar-me a mim próprio.
A vida e a morte estão nas mãos de outros.
Todas as escolhas são más.
Em vez de ser controlado,
É melhor mudar o meu destino.
Quando te vi pela primeira vez,
estava a usar essa armadura.
Eu pensei
parecias divina,
como um imortal descido à terra.
Eu era
claramente num estado terrível.
Mas você
apareceu do nada
e lutou para me proteger.
Embora não nos conheçamos há muito tempo,
parece que já passou uma eternidade,
como se tivéssemos vivido
várias vidas juntos.
No futuro,
Prefiro viver uma vida normal contigo,
apoiando-nos mutuamente
nos bons e maus momentos,
nunca serão separados.
Depois disso,
nós viveremos
a vida que queremos.
General,
Huai'en solicita uma audiência.
Saudações, General.
Sua Alteza está preocupado com
o seu trabalho árduo recente,
então ele enviou-me
para o convidar a participar nas festividades.
Agradeço a gentileza de Sua Alteza,
mas por favor diga-lhe
Tenho assuntos urgentes para tratar.
Estou apenas a transmitir uma mensagem.
Por favor, não me coloque
numa posição difícil.
Sua Alteza convidou-o sinceramente.
Por que razão deve rejeitar a gentileza dele?
Além disso,
Sua Alteza instruiu especificamente
que Jin'an prestou um grande serviço,
e também deve ser convidado,
para demonstrar apreço.
Uma vez que Sua Alteza insiste tão graciosamente,
Acho que não tenho escolha
mas sim seguir ordens.
Este Su Muyang
está a enfrentar a morte e ainda a pensar em
prazer e entretenimento?
O que acontece ao príncipe herdeiro
é secundário,
mas Li Shuang recusa-se a
deixá-lo ir tão facilmente.
O que deve e não deve ser dito,
Eu já disse tudo.
Sim.
Se ela ainda se mantiver teimosa,
então ela não poderá ser poupada.
O momento auspicioso está a aproximar-se.
Como estão a correr os preparativos?
Está tudo pronto.
Aguardamos apenas a ordem de Vossa Alteza.
[Mansão Zang]
Meu querido irmão,
Não o deixarei morrer no altar.
Só pode morrer às minhas mãos.
[Residência do General]
Anda lá.
Sua Alteza.
Já chega.
Você finalmente chegou.
Por que razão está a enrolar?
Convide os nossos dois convidados de honra
para tomarem os seus lugares.
Porque é que vocês os dois não estão sentados?
Vossa Alteza,
acabou de recuperar
de uma doença grave.
Mesmo que queira divertir-se,
não deve exagerar.
Deve cuidar da sua saúde.
Quando amanhece,
o meu tempo vai acabar.
Qual é o sentido de
cuidar da minha saúde?
Nos últimos vinte e tal anos,
Vivi com medo todos os dias,
sendo cauteloso com cada pequena coisa.
Olhando agora para trás,
foi tudo desperdiçado.
Sendo esse o caso,
Eu também me podia dar ao luxo
e realmente divertir-me uma última vez.
Como se costuma dizer,
"Sob as flores de peónia eu morro,
Mesmo como fantasma, o romance não morrerá."
A propósito, Shuang,
Lembro-me quando éramos crianças,
a sua dança foi excepcional.
Hoje é uma rara ocasião de alegria.
Por que razão não
simplesmente se exibir
As suas habilidades de dança
e aumentar o entretenimento?
Competências do general
destinam-se a defender o país.
Não é o seu pedido
um pouco exigente?
A defender o país?
Você está a sugerir
que está a desafiar a minha ordem?
Enquanto eu viver mais um dia,
Eu ainda sou o príncipe herdeiro.
O que quer que eu diga
é uma ordem real.
Se ousar desobedecer,
seria traição.
General, o que quer dizer com isso?
Desde Vossa Alteza
está de tão bom humor,
então eu
terá de humildemente obrigar.
Bom.
A dança de Lady Dongfang
comoveu, em tempos, o reino inteiro.
Hoje, General,
não é menos impressionante
do que Lady Dongfang.
Traga o vinho!
Este copo
é levantado primeiro para
vocês os dois
pela sua amabilidade
para comigo nestes últimos dias,
e segundo
para a nossa juventude.
Embora não possa mudar isso agora,
Nunca me esquecerei disto
para o resto dos meus dias.
O que está errado?
Tem medo que eu envenene as suas bebidas?
Obrigado, Alteza.
General!
Más notícias, General!
O príncipe Li trouxe os seus homens para dentro.
O que tiver de vir, virá.
Toda a gente,
siga-me!
Espera.
Poderia Jin'an
ficar ao meu lado?
Por aqui,
Sentir-me-ia mais à vontade.
Eu te imploro
para entregar Su Muyang.
De outro modo,
Vou destruir este lugar.
Esta noite,
esta seta é o limite.
Quem quer que o atravesse
serão mortos!
Ataque!
Que tolice.
General Li, certamente não pensa
que o seu homem de negro
ainda tem a capacidade de o salvar?
Há uma luta a acontecer lá fora,
e, no entanto, permanece tão calmo.
Estou agora na Residência do General,
então estamos todos no mesmo barco.
Li Shuang não quer que eu
morra em Lucheng
e implicar a família Li.
Para se proteger,
ela lutará desesperadamente para me manter seguro.
Acha mesmo que Shuang
arriscou a vida por si repetidamente?
apenas para proteger a família Li
e o Exército Changfeng?
Eu também pensei assim uma vez,
mas estava com medo de
se meter em problemas
e abandonou-me como um sapato gasto.
Então percebi
estava na hora de acordar
deste sonho.
Compreendo.
Você ajudou-me naquela época
apenas por causa de Li Shuang.
Agora que as circunstâncias mudaram,
quer naturalmente ajudá-la
e livrar-se de mim como um fardo.
Se esse fosse realmente o caso,
por que razão ela me faria apanhar a sua carruagem
para enganar o príncipe Li?
Ela podia simplesmente tê-lo amarrado
e levado até ao Príncipe Li.
Não teria sido mais fácil?
Shuang tem vindo a planear
extensivamente e a ganhar tempo
só para que ela pudesse
enviá-lo para um lugar seguro,
pelo menos para escapar a este perigo imediato.
Agora mesmo,
ela ainda está lá fora,
lutando pela sua vida.
E tu?
Está ressentido com ela.
Não posso negar
que quebrei a minha promessa a ti.
Mas Shuang age muitas vezes por necessidade.
Vocês cresceram juntos.
Ela vê-o como o seu único irmão,
sua única amiga.
Outros podem não a compreender,
mas você não?
Obrigado.
Estou com medo de tudo isto
é tarde demais.